El primer paso es recolectar
las vistas que queremos usar.
Primero explicaré qué es
una vista de Android exactamente.
Una vista es un rectángulo
en la pantalla
que muestra algún contenido.
Puede ser una imagen,
una pieza de texto o un botón,
o cualquier cosa
que la aplicación pueda mostrar.
Estas vistas individuales preparan
lo que llamamos,
el diseño gráfico de la pantalla.
Cualquier cosa sobre lo que vemos
y con lo que interactuamos
en nuestra aplicación,
es llamada la interfaz del usuario,
o IU abreviado.
Hay diferentes tipos de vistas
con diferentes nombres.
Una vista que muestra algo de texto
se llama TextView.
Aquí hay algunos ejemplos.
Una vista que muestra una imagen
se llama ImageView,
y aquí hay algunos ejemplos.
Una vista que muestra un botón
se llama Button.
Estos son algunos ejemplos.
Hay muchos otros tipos
de vistas en Android
que son realmente útiles para usar,
pero vamos a focalizarnos
en estos tres primero.
Antes mencioné que cada vista
es un rectángulo en la pantalla,
pero, ¿dónde están todos los rectángulos?
Técnicamente son invisibles,
pero voy a dibujarlos para ti,
así podrás ver dónde están
los límites de cada rectángulo.
Como puedes ver,
cada aplicación puede ser desglosada
en la vista individual que lo compone.
En otras palabras, una vista
es la construcción en bloque básica
que usas para construir el diseño
para tu aplicación.
Para ayudar a entender
la idea de las vistas que son rectángulos
en una pantalla,
aquí hay una situación
con la que debes estar familiarizado.
Si has usado alguna vez una aplicación,
como el Paint o Google Drawing,
puede que hayas tenido que añadir
una caja de texto al lienzo,
luego escribes en tu texto.
Si haces clic fuera de ella,
no podrás ver los límites
de cada rectángulo, pero ahí están.
Los límites empiezan a ser un problema
cuando haces cosas
como añadir un color de fondo
o añadir un borde alrededor,
entonces importa
cómo de grande sea el rectángulo.
También quiero señalar
que el formato de esos nombres de vista
está en CamelCase.
CamelCase significa que no hay
espacios entre palabras,
y el principio de cada palabra
está en mayúsculas.
El motivo por el que se llama CamelCase
es porque el contorno
de la palabra sube y baja
como las jorobas
de la espalda de un camello.
Vas a ver mucho CamelCase
a lo largo de este curso.
Bien, practiquemos lo que has aprendido.
Esta es una captura de pantalla
de una nueva aplicación email
de Google, llamada Inbox.
¿Puedes identificar aquí
los diferentes tipos de vistas?
Para ayudarte, he resaltado
las vistas individuales.
Por ejemplo, para A,
¿puedes decirme si es TextView,
ImageView, o Button?
Haz lo mismo para B,
al igual que con el resto de vistas.